Территория вокруг ресторана (улица, парковка, тротуар) чистая (отсутствуют мусор, окурки)
При наличии озеленения деревья, цветы в горшках (ухоженный вид, политы, расставлены красиво)
Убран ли снег со ступенек, около входной зоны, у зоны парковки
Мусорный бак не переполнен  и в него вставлен пакет (если бак есть), рядом с территорией около ресторана. 
Место для курени : чистое, без окурков и мусора
Рекламная вывеска чистая и исправна
Лайтбокс чистый (вывешенное меню), исправный; меню и информация соответствует действительности
Двери чистые, во входной зоне присутствует значок о запрете курения. 
Ковер во входной зоне лежит ровно, он чистый, без повреждений 
Тепловая завеса работает согласно сезону
Наклейка на входной двери : на себя / от себя
Рекламные плакаты обращены лицом к входной зоне ресторана. Содержат актуальную информацию сезону и времени
Окна чистые, вымытые, без подтеков и грязи, подоконники чистые 
Номерки и вешалки в гардеробе в необходимом колличестве
Детские вешалки присутствуют (при необходимости)
Пледы в наличии, аккуратно сложены и чистые 
Меню : наличие соответствует установленой норме, чистое, не рваное, соответсвует сезону