Меню должно быть чистым, свежим в хорошем состоянии.
Если у гостя есть особые диетические пожелания, то мы всегда максимально стараемся их соблюдать, в соотвествии с нашими возможностями
Все блюда которые сервируются гостям должны иметь аппетитный вид и соответствовать описанию в меню( должны присутствовать все ингредиенты заявленные в меню) 
Вся посуда в которой сервируется еда должна быть идеально чистой, без сколов и трещин, выглядеть безукоризненно. 
Все ингредиенты должны быть свежими  и  иметь яркий, насыщенный вкус
Мы всегда сервируем гостям только блюда превосходного качества
Все блюда сервируемые на столе должны быть приготовлены в соответствии с заказом и поданы при правильной температуре на горячих тарелках - для горячих блюд и на холодных для блюд холодного цеха.
Чай и кофе должны быть всегда сервированы свежезаваренными и идеальной температуры (кофе с пенкой, чай свежий и заваренный специально для гостя) 
Чай и кофе сервируются в соответствии со стандартами сервировки
Сахар/сахарозаменитель сервируется по умолчанию к горячим напиткам 