Уголок потредителя (динамика баллов в аудите) Есть/нет
Входная зона "ЗАГРУЗОЧНАЯ" - чистая, достаточной площади, на входе отсутствуют  посторонние предметы. Имеются трапы с уклоном пола к ним. Сырье в зоне загрузки не хранится, не складируется.
Офис содержится в чистоте, нет скоплений грязи, мусора, нет видимого бардака.
Стены, потолок, вентиляционные системы, отопительные элементы и полы чистые (в т.ч. Нет сколов и трещин), без пятен. Нет пыли.
Раздевалки, туалеты для сотрудников, зоны для приема пищи и душевые содержится в чистоте, нет скоплений грязи, мусора, нет видимого бардака.
Моповые и помещения мойки содержится в чистоте, нет скоплений грязи, мусора, нет видимого бардака.
Зона кухни: полы, стены, вентиляционные системы, оборудование в т.ч. холодильное (резинки) содержится в чистоте, нет скоплений  мусора, нет видимого бардака.
Инвентарь в зоне мойки кухни расложен аккуратно в соответствии  с принципами САнПин. Подписан по цехам
Мусорные баки чистые, не переполнены
Все хранящееся сырье доброкачественное, не имеет признаков порчи, гнили и т.д. При хранении продуктов соблюдаются сроки годности. Соблюдаются условия ротации.
П/ф имеют маркировку (название, дату (ЧИСЛО, МЕСЯЦ, ЧАС изготовления))
Повара работают по ТТК . (проверяется путем опроса любых 2-х сотрудников). ФИО опрошенного сотрудника записать в комментарии
Повара знают сроки годности ПФ (проверяется путем опроса любых 2-х сотрудников). ФИО опрошенного сотрудника записать в комментарии
Внешний вид сотрудников соотвествует правилам Сан Пин.
Журналы технологическиго отдела. (динамика баллов в аудите). Да/нет
Огнетушители поверены, паспорта есть