Пол в гостевом зале чистый, без  разводов 
Столы, ножки столов, стулья, ножки стульев, сервисные станции чистые, стоят ровно, не шатаются
Детские стулья чистые, без пятен, целые и безопасные 
Мебель без крошек, без пятен, без дырок и поломок
Все столы в ресторане  сервированы и оперативно  убираются и заново сервируются после ухода гостя  максимум в течение 10 минут
Скатерти/ салфетки должны быть чистыми, свежими без пятен/замятий.
Все столы должны быть сервированы надлежащими столовыми приборами, посудой, и стеклопосудой и все должно чистым/наполированным и в хорошем состоянии
Накрытие на столах одинаковое ( соответствует стандарту накрытия ресторана по времени суток), развернуто в сторону входной зоны
Сервировка на столе: приборы в ведерке чистые и натертые, бокалы без пятен, натертые, тарелки чистые.
Сервисные станции- опрятные, аккуратные, все необходимое стоит ровно, внутри станций порядок.
Детские приборы в наличии (при необходимости)
Стены, элементы декора, батареи, радиаторные решетки, вытяжки, плафоны в гостевом зале чистые
Все осветительные приборы в зале исправны
Освещенность соответствует стандартам ресторана  согдасно времени суток
В зоне кассы чисто и аккуратно. Личные вещи сотрудников отсутствуют
Телевизор без разводов и пятен, включен, демонстрируется ролики с Italyco
Музыка включена, играет в соответствии с регламентом громкости по временем суток
Комфортность температуры в зале
Неприятные запахи, запахи кухни отсутствуют
Фрукты в корзинах не испорченные и сами корзины чистые
Живые цветы в ресторане -  ухоженные
Грязная посуда на станциях, поддоконниках, подстановочных столах отсутствует
Информационные доски аккуратные, читаемые, содержат информацию о цене блюд (если есть)
Стены чистые, без разводов и потертостей
Витрина/витрина с десертами: чистая и аккуратная, наполнена ассортиментом, ценники выставлены, ценники чистые и читаемые, стекла без разводов, полки без крошек и разводов