Сотрудники зала, одеты в одинаковую фирменную одежду  и закрытую чистую обувь установленного образца. Имеют опрятный внешний вид - униформа чистая, выглаженая. 
Не собираются группами в одной зоне ресторана, распределены по рабочим зонам и находятся около них
Сотрудники зала не  не прислоняются на сервисные станции, комоды, стены, стулья, барную стойку. Стоят ровно
Парфюм сотрудника незаметен и чуть уловим, форма сотрудника не имеет сторонних запахов,кроме легкого аромата свежестиранного белья. 
Маникюр, волосы и зубы сотрудника находятся в целом и ухоженном сосотоянии. Ногти максимально короткие, не более 2 мм длиной, со свежим маникюром. 
Волосы сотрудников убраны в хвост/косу у девушек ( если волосы ниже плеч, у молодых людей борода,усы аккуртано подстрижены, лицо выбрито)
Макияж у девушек всегда дневной и аккуратный. Губная помада красно-розовых оттенков
Во время общения с гостями поддерживаем контакт глаз с гостями, держим прямо осанку, дистанция между официантом и гостями должна быть оптимальной для комфортного общения и принятия заказа 
Речь наших сотрудников понятна, а уровень английского языка достаточен для понимания.
Мы говорим размеренно, а  манера разговора естественна, дружелюбна, выражающая  заинтересованность. Речь не должна производить впечатления заученности, свободна от ненормативной лексики и слов паразитов.
Мы не используем уменьшительно ласкательные суффиксы и называем продукты своими именами ( чаек, кофеек,супчик, хлебушек,картошечка,тортик итд)
Все наши сотрудники в состоянии с уверенностью отвечать на вопросы, касающиеся ресторана и CO и без промедления находить необходимую информацию интересующую гостя.
Все сотрудник делают все возможное, чтобы выполнить просьбы гостя или предложить ему подходящий альтернативный вариант.
Наши сотрудники работают как одна команда в процессе обслуживания гостя и делают это профессионально, без навязчивости при этом выглядят достаточно уверенно и без видимого напряжения.
Во время общения с гостями используем навыки активного слушания,  не перебивая гостя, уделяя ему свое безраздельное внимание (то есть гостю не приходится повторять сказанное по нескольку раз).
Наши позы всегда выражают готовность помочь гостю (открытая поза  без скрещивания рук и ног)  
В  зале, в поле зрения гостей всегда находится хотя бы один сотрудник 
Сотрудники зала не исользуют личные мобильные телефоны в гостевом зале
