Повара на открытой кухне имеют опрятный внешний вид. Одеты в униформу  установленного образца (головной убор, выглаженый-чистый китель, передник, штаны, закрытая обувь). Волосы собраны,  используют одноразовые перчатки. Отсутствуют крупные украшения, часы.
Внешний вид открытой кухни аккуратный, чисто, рабочие поверхности и стены в чистоте, нет мусора и грязи, пол чистый.
Сотрудники кухни не опираются о рабочие поверхности,  стоят ровно
Не собираются группами в одной зоне кухни, распределены по рабочим цехам 
Посторонние звуки со стороны кухни отсутствуют ( музыка, громкий смех, личные разговоры) 
Отсутствие мобильного телефона на рабочем месте (в руках)
Контейнеры под мусор, чистые, свободные.