Пол, стены, решетки родиаторов и другие. Поверхности чистые без пыли и загрязнений. Все осветительные приборы работают.
Раздевалка: чисто, все осветительные приборы работают, воздух свежий , одежда сложена аккуратно, есть зеркало, есть гладильная доска и утюг.
Туалет: чисто, все осветительные приборы работают, наличие туалетной бумаги, бумажных полотенец и мыло для рук, горячая и холодная вода.
Зона питания персонала: чисто, наличие посуды и приборов, кулер с водой 
Офис: чисто, бумаги, документы и иное необходимое для работы ОПС сложено аккуртано. 
Информационная доска : есть расписание минимум на 2 недели, есть стандарты внешнего вида , вся информация на доске актуальна и хорошо читаема.