Приветствуем первыми гостя с улыбкой в течение 10 секунд, как гость зашел в ресторан
Называем гостя по имени как минимум один раз во время разговора (по стандарту сервиса)
Приветственная фраза должна быть тактичной и соответствовать времени суток
Если гостю пришлось подождать, то встречающий сотрудник приносит извинения за промедление при встрече.
Уточни у гостя о наличии резерва
Рассказываем гостю где можно оставить верхнюю одежду и/или провожаем в гардероб 
Предложи гостям на выбор как минимум 2 стола в разных зонах ресторана
Провожая гостя к столу идём впереди на расстоянии вытянутой руки, поддерживая разговор 
Расскажи о спец. Предложениях, действующих на данный момент в ресторане  
Все сотрудники которые встречаются взглядом с гостем первые  приветствуют его бодро и с улыбкой
Помогаем гостю расположиться за столом(отодвинуть/придвинуть стул). Убираем лишние приборы,   при необходимости, когда стол полностью засервирован посудой
Оперативно в течении 1 мин подаем меню в раскрытом виде каждому присутствующему за столом гостю в руки и винную карту из расчета минимум 1 на 3х человек.  